Maaf ya, cuma Anda
yang bisa datang.
Ya, anu, kenapa cuma
saya yang dipanggil?
Sampaikan ke petugas terkait.
Suami Anda
menderita azoospermia.
Hah?
Kemungkinan hamil dengan
sperma suamimu hampir nol.
Dalam kasus suami Anda, ini bawaan lahir. Terus terang,
pembuahan lewat operasi pun sulit dilakukan. Sialan...
Ngomong-ngomong, Sakura, kamu
nggak ketemu anakmu pas Golden Week?
Golden Week dia kayaknya bakal dihabisin di rumah mantan istrinya, jadi nggak bisa ketemu deh.
Tapi bukannya kalian rutin ketemu?
Ya, gitu lah.
Seneng sih bisa ketemu, tapi tiap ketemu malah tekor terus.
Punya lima anak emang berat, ya.
Ya gitu deh, tiap ketemu dimintain uang jajan terus, beneran bikin pusing.
Wah, dosa banget si Sakura.
Kita harus cepet-cepet punya anak ya, kan, Akari? Ah, iya.
Lagian, udah punya anak selucu itu kenapa malah cerai sih?
Kayak semacam ketidakcocokan sifat sama istri gitu.
Ah, ketidakcocokan sifat itu emang susah, ya.
Yah, cuma itu masalahnya. Mau gimana lagi.
Hebat banget.
Eh?
Tunggu.
Kerasa nih. Eh, bohong kan.
Kenapa?
Jangan benci ya.
Unn.
Aku juga suka ini.
Lucu banget.
Akarin, sentuh deh.
Iya.
Ah, enak banget.
Tidurlah.
Tidur.
Tidur. Tidur.
Unn.
Ah, ena
k banget.
Yang ini
juga.
Unn. Aku mau masukin yang ini juga. Mau dimasukin?
Unn.
Ah, enak.
Ah, di sini gila banget.
Di sini.
Sini, sini.
Ah, enak banget.
Jangan.
Enak banget.
Unn.
Ah,
hebat.
Ah, hebat banget.
Tenang aja.
Semoga tidur nyenyak.
Enak, ya.
Tunggu sebentar. Oh, benar juga. Makasih. Terus gimana?
Hm?
Mau mandi bareng?
Aku nanti saja.
Oh, oke.
Aku duluan ya.
Duluan.
Iya. Ya mau gimana lagi.
Aku nggak bisa ngomong.
Maaf ya.
Sepertinya aku bikin kamu nunggu ya.
Enggak kok.
Harusnya aku yang minta maaf, tiba-tiba datang mau curhat.
Enggak apa-apa. Kalau soal curhatan Akari-san, saya selalu siap mendengarkan.
Makasih, Asakura-kun.
Oh, silakan.
Nggak nyangka senior mengidap penyakit itu.
Padahal dia pengen banget punya anak.
Kalau dia tahu dirinya mandul, aku takut dia malah nekat.
T-tapi...
Sebagai istrinya, aku tahu.
Penyakitnya itu benar-benar nggak boleh sampai ketahuan.
Eh, terus, gimana dong?
A-anu, apa ada yang bisa saya bantu?
Karena itu, aku ada permintaan.
Aku mau sperma kamu, Asakura-kun.
Eh?
Sperma?
Asakura-kun kan punya banyak anak.
Jadi, aku yakin sperma kamu pasti kuat.
Akari-san, jangan bilang...
Aku sadar kok, omonganku
ngaco. Terus, kenapa?
Aku mencintai suamiku.
Aku ingin menyelamatkannya.
Karena itu, kumohon. Yang mana spermaku?
Minta Asakura-kun mengeluarkan spermanya sendiri.
Lalu aku yang akan menerimanya dan memasukkannya.
E-eh? Kau serius bicara begitu?
Aku serius.
Baiklah.
Aku akan bantu.
Syukurlah.
Terima kasih.
Tolong bantu aku.
Aku membantu hal yang mustahil, lho.
Kalau begitu, buat aku merasa enak sedikit. E-eh, tapi ini...
Aku juga, itu, mengkhianati senior yang kusukai, rasanya, entah kenapa...
malah senang ya.
Kalau langsung, rasanya spermanya lebih mudah keluar.
Hm.
Ah, kalau begitu, boleh aku lepas celana dalammu?
Eh, aku?
Ya.
Sini.
Kalau sambil dijilat putingnya, aku langsung, lho, langsung keluar.
Oh, begitu. Boleh tolong disentuh?
Eh, menyentuh,
Ini?
Ah, ah, iya.
Eh, kalau penisnya dilicinin, rasanya bakal
lebih enak. Boleh aku pakai minyak pelumasnya?
Ah, spermanya keluar?
Iya.
Ah,
Ah, iya. Iya.
Ah, iya.
Ah, boleh minta tuangkan air panas langsung ke batangmu?
Eh, nggak mau.
Enak banget loh.
Ah, ah, iya.
Boleh tunjukkan lidahmu juga?
Hah?
Iya, lidah.
Eh, agak malu nih. Eh, nggak apa-apa deh.
Kalau gitu, boleh minta jilat pakai lidah itu?
Bisa bantu kasih servisnya?
Iya. Iya.
Spermanya, jadi dibuat dari situ ya.
Ya.
Ah, iya, benar. Bisa tolong aku?
Ya, kayaknya cuma
begini aja kurang ya.
Aku minta pakai mulut, boleh? Bisa tolong?
Hmm. Enggak, tapi kalau itu...
Enggak, aku juga mau kok bantu Senior.
Pakai urasuji.
Urasuji.
Iya, urasuji. Iya, urasuji.
Demi Senior.
Gila.
Wow. Sebentar.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Tunggu sebentar. Tunggu!
Keluarin aja nggak apa-apa. Kayaknya nggak boleh deh. Kalau yang ini?
Tunggu sebentar!
Tolong!
Benar-benar payah!
Tunggu sebentar!
Kumohon!
Bukan begitu maksudnya!
Bukan!
Pergilah sana!
Gagal ya!
Jangan, jangan!
Sumpah jangan!
Tenanglah sedikit!
Sudah mulai basah tuh.
Bukan, jangan ngomong yang aneh-aneh. Yang ini lebih...
...
Nggak basah kok.
Pasti sampai kok. Tunggu sebentar!
Kumohon!
Gak bisa, gak bisa. Tenanglah!
Hei!
Pagi-pagi sudah tenanglah sedikit!
Kumohon!
Aku ingin melihatnya
lebih jelas. Hentikan!
Berhenti pun percuma...
Ada perempuan lain, kan... Aku
melakukan ini semua demi kamu, Senior.
Sudah kubilang berhenti!
Bahkan untuk diam...
Mending langsung tidur saja...
Kamu baik-baik saja?
Bukan!
Yang ini peluangnya
lebih besar, kan?
Itu tidak bisa. Tapi, kau juga
mau ini, kan? Mau sih, tapi...
Mau, tapi nggak bisa.
Ada pelari di sana.
Demi Senpai dan Akai-san.
Benar-benar tidak boleh!
Hentikan!
Gila!
Aduh.
Sial!
Kamu nggak apa-apa?
Yang ini lebih bikin
bergairah, kan? Hentikan!
Jangan!
Tolong...
Demi Senpai dan Akai-san...
Tunggu sebentar...
Hentikan!
Gak sanggup lagi!
Tolong... di sana.
Di sana...
Selangkah demi selangkah...
Di sana... dia sampai
sejauh itu... Jangan...
Di situ...
Itu...
Gila...
Itu dia... Itu dia...
Ujiannya sepertinya lancar...
Gila.
Gak...
Sial.
Me...
Di sana...
Aku suka pemandangan ini...
Dikit lagi, ya...
Aku pasti bakal istirahat...
Ayo
Ko...
Gila...
Kamu pengen punya anak, kan?
Mau punya anak, kan?
Mau...
Akai-san, aku menginginkannya...
Gila...
Maaf.
Aku keterlaluan, ya...
Aku sayang banget sama
Senpai dan Akai-san...
Kau...
Aku sepertinya hamil... Hah?
Serius?
Hah?
Akai, terima kasih...
Justru aku yang terima kasih...
Perasaan apa ini...
Perasaan yang luar biasa...
Aku di sini...
Aku dan kamu
Please provide the Japanese
text you would like me to translate.
Senang banget...
Ini semua berkat Asakura-kun...
Terima kasih...
Enggak, kok...
Senpai juga
seneng banget tadi...
Syukurlah...
Maaf ya, aku susah
banget mau ngomongnya...
Aku mengerti perasaanmu...
Tidak usah dipikirkan...
Saya senang bisa
membantu kalian berdua...
Kalau begitu
Aku benar-benar berterima
kasih pada Asakura-kun...
Jadi, aku ingin
membalas budimu...
Mungkin aku salah, tapi...
Ini balasanku...
Terimalah ini...
Perutku sakit...
Perutku sakit.
Ah...
Aduh, gawat...
Asakura...
Mau masukin...
Sekarang bukan saatnya untuk menghapusnya...
Bisa kau katakan dengan lantang?
Sial, gawat.
Aduh, gawat...
Asakura-san
... Geli, ya?
Ah...
Mungkin ini nggak seberapa buat
balas budi... Tapi perasaan Asakura-san...
Senang sekali.
Ada apa, Maoka?
Aduh, gawat...
Ibu akan segera
datang ke sini...
Sedikit lagi...
Gawat...
Nanti ya, kubawa jalan-jalan...
Ah, gila...
Keren!
Hebat, kamu lapar sekali ya... Ngenyot
terus... semangat sekali minumnya...
Gila, ngisapnya kuat banget...
Ketawa banget, lucu...
Minum yang banyak ya...
Maaf ya...
Aku nggak
bermaksud jadi begini...
Jangan minta maaf...
Karena memang
inilah yang kuinginkan...
Tapi...
Rasa bersalah ini...
Akari...
Anak sudah lahir...
Senpai juga senang...
Seks yang enak...
Apa sekarang kau tidak bahagia?
Bahagia...
Ya sudah, tidak apa-apa, kan...
Ya...
Ya... ya.
Hm...
Ya...
Nggak perlu takut sama
yang di sekitar... karena... ya...
Ah
... Ah...
Enak banget...
Ah... ah...
Ah... hebat... ah...
Ah...
Aduh, sakit.
Gawat, gawat.
Ah.
Sakit.
Aduh, sakit.
Aah, menjijikkan.
Ah,
Sakit.
Istirahatlah sebentar.
Aduh, sakit.
Ah, menjijikkan.
Aah, menjijikkan.
Sial, menjijikkan. Menjijikkan.
Itu yang bikin gue jijik...
Jijik banget...
Menjijikkan...
Ah, rasanya luar biasa...
Aku bisa merasakannya...
Aduh, kerasa, kerasa banget!
Ah, menjijikkan!
Duh, menjijikkan!
Ah,
Di situ, enak banget.
Ah, enak, di situ.
Ah, di situ.
Ah, di situ, aku suka, enak banget.
Ah, di situ. Ah, jangan, jangan di situ.
Oh, begitu.
Halo.
Ah, jangan, enak.
Ah, pas banget. Enak,
enak banget, enaknya...
Duh, bikin mual...
Aduh...
Gak bisa...
Aduh, sakit...
Aduh, sakit.
Aah, menjijikkan...
Ah, menjijikkan.
... Ah, sakit...
Ah, sial... bikin mual.
Aduh, sakit...
Ah, menjijikkan...
Hah, menjijikkan.
Aduh, mual banget...
Aduh, sakit...
Ah, sial...
Aduh, sakit.
Ah, menjijikkan...
Aduh, sakit...
Istirahatlah sebentar...
Aduh, sakit.
Aduh, sakit...
Ugh, menjijikkan...
Ah, sial... Aduh, sakit.
Ih... ah, menjijikkan.
Sial... Ah, menjijikkan.
Ah, bikin mual...
Aduh, bikin mual...
Ah, menjijikkan...
Istirahatlah sebentar...
Ah, bikin mual...
Ah, menjijikkan...
Aduh, sakit...
Wah, sofa itu.
Enak banget.
Gila, sofanya.
Hebat.
Sofa.
Enak banget. Fokus
ke cowoknya. Di situ.
Sini.
Tidak lihat.
Ya.
Tak perlu minta maaf.
Aku baca chat
Akari sama Asakura.
Jadi aku tahu kau berhubungan seks demi anak-anak.
Tapi, bagaimanapun juga...
Jujur, aku belum bisa memaafkan
tindakanmu yang di belakangku.
Tapi, saat Madoka lahir,
aku merasa bahagia sekali.
Bukan berarti aku
memaafkan Akari dan Asakura.
Tapi, aku ingin anak kedua
yang hidup. Eh, tapi kan kamu...
Ya, jiwaku tak punya
kemampuan itu.
Kalau begitu, mau tidak mau kita harus
menyerah. Aka, apa yang kamu bicarakan?
Akari berhubungan seks dengan Asakura dan hamil anak kedua mereka.
Tadi aku lihat Akari dan Asakura berhubungan
seks, dan aku cemburu setengah mati.
Tapi sejujurnya,
aku juga terangsang.
Aku nggak tahu harus ngomong gimana, tapi... bisa tunjukin kalian
berdua lagi ngentot di depanku nggak? Hah, kok bisa-bisanya...
Aku benar-benar berterima kasih pada kalian
berdua, karena sudah memberiku mimpi dan anak.
Jadi, kumohon,
kabulkan permintaanku.
Boleh ya, Senpai.
Ah, enak banget!
Siap!
Ah!
Ah, nggak bisa.
Ya, parah banget. Ah,
jangan. Kamu nggak suka?
Suka.
Akari, punya Asakura sama
punya aku, mana yang lebih enak?
Eh, mana mungkin...
Aku nggak bisa bilang begitu.
Kalau nggak jujur, kita bakal cerai.
Hah?
Ah, Sakura-kun lebih enak.
Kalau gitu, tunjukin pas kamu lagi keenakan
nanti. Kamu lagi enak sekarang, kan?
Enak banget!
Sakit?
Cahaya yang belum pernah kulihat, sakit, tapi
aku ingin ini terasa nikmat. Nikmat sekali!
Enak banget!
Sudah, cukup. Enak banget!
Hebat, hebat!
Sudah terbiasa, kan? Rasanya
enak banget, kan, Asakura-kun?
Enak banget!
Enak banget, Asakura-kun!
Nikmatnya!
Enggak, aku mau ngelakuin itu.
Nggak bisa egois
lagi deh. Enak banget!
Sebentar lagi dia
pergi. Dia pergi!
Pergi sana
Ugh!
Enak banget.
Enak ya.
Asakura, biarkan
Akari ikut serta.
Biar dia yang urus. Akari-san,
Akari-san, kau pasti bisa.
Akari, semangat.
Keluarin duit yang banyak!
Kasih uang yang banyak!
Banyak banget yang keluar.
Aku juga jadi bersemangat.
Makasih.
Asakura, aku juga berga-
Gue jadi semangat, nih.
Harus kusampaikan. Harus
kusampaikan padanya. Nikmat sekali!
Aku mencintaimu.
Nggak bisa.
Selera gue nggak bakal
bikin anak itu jadi cakep.
Mau kusemprot ke mukamu.
Mataku lelah.
Gila.
Ya.
Enak ya kalau punya anak
kedua. Nggak bakal nyesel?
Nggak mungkin aku menyesal.
Aku mencintaimu.
Terima kasih.